hier
ist
das
erste
deutsche
fernsehen
mit
der
tagesschau
heute
im
studio
jens
rieger
guten
abend
meine
damen
und
herren
ich
begrüße
sie
zur
tagesschau
einen
tag
vor
den
nächsten
korona
beratungen
von
bund
und
ländern
wird
intensiv
über
das
weitere
vorgehen
diskutiert
insbesondere
mit
blick
auf
die
anstehenden
osterferien
vizekanzler
scholz
warnte
vor
einer
starken
reise
welle
sollten
viele
menschen
im
großen
stil
wegfahren
gefährdet
ließ
den
sommerurlaub
von
allen
sagte
der
spdpolitiker
bild
am
sonntag
die
küsten
länder
wollen
morgen
dafür
werben
urlaub
in
deutschen
ferien
regionen
unter
bedingungen
möglich
zu
machen
an
lockdown
bis
etwa
mitte
april
wörter
gegen
immer
wahrscheinlicher
wie
infektion
aussage
aktuell
das
robert
koch
institut
hat
dreizehn
tausend
siebenhundert
dreiunddreißig
neue
korona
fälle
binnen
vierundzwanzig
stunden
erfasst
knapp
dreitausend
mehr
als
vor
einer
woche
die
sieben
tage
inzidenz
stieg
auf
hundertvier
vergangenen
sonntag
lag
sie
noch
bei
neunundsiebzig
viele
reise
hungrige
warten
sehnlichst
auf
diesen
moment
ein
urlaubs
flieger
startet
am
vormittag
von
hannover
aus
zum
ersten
mal
nach
monaten
pause
doch
die
politik
ist
zwiegespalten
ob
solcher
bilder
unkontrolliert
umherreisen
ginge
angesichts
steigender
infektion
sein
gar
nicht
mein
berlins
regierender
bürgermeister
im
bericht
aus
berlin
mach
mit
natürlich
ist
es
so
wenn
aus
allen
möglichen
ländern
menschen
zusammenkommen
einem
urlaubsgebieten
kommt
es
zu
kontakten
wo
wieder
neue
infektion
ketten
entstehen
und
die
werden
dann
wieder
mit
nach
hause
gebracht
und
das
geht
so
nicht
was
nach
meinung
der
norddeutschen
regierungschefs
gehen
könnte
sind
solche
bilder
touristen
möglichst
gut
getestet
und
auf
abstand
im
oster
urlaub
im
eigenen
bundesland
in
einem
gemeinsamen
aufruf
heißt
es
weiter
aufenthalte
in
ferienhäusern
der
eigenen
region
solle
man
den
menschen
doch
zugestehen
sie
glaube
schon
dass
es
wichtig
ist
den
menschen
hier
im
land
ein
angebot
zu
machen
und
nicht
zuzuschauen
dass
alle
nach
mallorca
fliegen
das
halten
wir
für
sehr
gefährlich
für
hält
bayerns
ministerpräsident
angesichts
steigender
korona
zeilen
aber
jegliche
öffnung
perspektiven
in
deutschland
schließen
müssen
wir
aufpassen
dass
wir
jetzt
nicht
etwas
ankündigen
aber
hoffnungsvoll
klingt
was
auch
schön
wirkt
aber
uns
dann
von
davonlaufen
den
zahlen
möglicherweise
ohnehin
wieder
eingeholt
wird
deswegen
bin
ich
da
sehr
zurückhaltend
wir
wendische
gemeinsam
diskutieren
von
der
ministerpräsidenten
konferenz
die
morgen
mit
der
bundeskanzlerin
berät
sind
stattdessen
verschärfung
zu
erwarten
in
einer
beschluss
vorlage
vom
abend
wird
für
rückkehrer
von
auslandsreisen
eine
generelle
test
pflicht
möglicherweise
sogar
eine
quarantäne
pflicht
erwogen
die
reise
branche
warnt
die
politik
dürfe
nicht
übers
ziel
hinaus
ausschließen
das
höre
eine
abkehr
von
dem
bisherigen
risiko
basierten
system
des
höhere
unverhältnismäßig
im
übrigen
würde
sich
die
frage
stellen
warum
denn
bei
reisen
innerhalb
von
deutschland
keine
garantie
eine
verpflichtungen
bestehen
wo
die
insolvenzen
deutlich
höher
sind
doch
bereits
jetzt
steigt
in
deutschlands
kliniken
wie
hier
in
potsdam
wieder
die
zahl
schwer
an
kuwait
erkrankte
patienten
die
aussichten
dass
bei
der
morgigen
bund
länder
runde
überhaupt
lockerung
beschlossen
werden
könnten
sind
geringer
geworden
nach
aufhebung
der
reisewarnung
für
die
balearen
vor
einer
woche
hat
nun
auch
die
tui
ihre
flugverbindung
nach
mallorca
wieder
aufgenommen
das
unternehmen
bestätigte
eine
hohe
buchung
nachfrage
urlaub
auf
mallorca
ist
derzeit
ohne
quarantäne
und
tests
pflicht
bei
der
rückkehr
möglich
die
bundesregierung
rät
jedoch
weiterhin
generell
von
touristischen
reisen
ab
sie
sind
weder
in
scharen
da
deutsche
touristen
auf
mallorca
dutzende
flüge
aus
deutschland
kam
heute
in
palma
an
die
reiseveranstalter
haben
ihr
angebot
aufgestockt
die
bundesregierung
rede
von
unnötigen
reisen
ins
ausland
ab
das
beeindruckt
diesem
urlauber
nur
wenig
wurde
fehlt
genau
genommen
aufgrund
man
krone
an
ich
finde
wir
brauchen
stück
freiheit
wieder
zurück
einfach
für
unser
leben
hat
ich
will
jetzt
schon
ein
jahr
konsequentem
homeoffice
hilfe
noch
zuhause
und
halte
mich
an
alles
wird
laut
langsamer
zeitung
die
politik
liefert
ne
doch
es
wirft
kein
normaler
mallorca
urlaub
im
freien
gilt
auf
der
insel
masken
pflicht
viele
geschäfte
sind
zu
restaurants
und
cafés
müssen
bereits
um
siebzehn
uhr
schließen
und
am
abend
gilt
eine
ausgangssperre
ab
zweiundzwanzig
uhr
für
die
hotels
ist
die
rückkehr
der
deutschen
urlauber
eine
gute
nachricht
ihr
geschäft
ist
in
der
pandemie
völlig
eingebrochen
mehr
als
sechzig
hotels
haben
nun
geöffnet
tendenz
steigend
dabei
bleiben
die
deutschen
gäste
meist
unter
sich
briten
etwa
sind
touristischer
auslandsreisen
über
ostern
weiterhin
verboten
b
insel
präsidentin
betont
dass
die
wirtschaftsleistung
auf
mallorca
um
ein
viertel
geschrumpft
sei
man
brauche
dringend
die
touristen
er
wurde
heike
hat
es
ist
möglich
nach
mallorca
zu
reisen
und
zwar
auf
eine
sichere
art
und
weise
es
bleibt
das
beste
reiseziel
wir
erwarten
mit
offenen
armen
oder
das
aber
auch
spanien
diskutiert
den
urlaub
auf
mallorca
heftig
über
ostern
dürfen
spanier
auf
dem
festland
ihrer
heimatregion
nicht
verlassen
madrid
lehnen
können
also
nicht
nach
mallorca
reisen
aber
deutsche
das
wirft
von
fehlern
als
ungerecht
empfunden
die
csu
zieht
umfassende
konsequenzen
aus
der
maske
affäre
parteichef
söder
kündigte
heute
einen
verhaltenskodex
für
alle
mandatsträger
an
und
stellte
einen
zehn
punkte
plan
vor
zuvor
hatte
der
unter
korruptionsverdacht
stehende
landtagsabgeordnete
und
frühere
bayerische
justizminister
saute
alle
partei
ämter
niedergelegt
er
will
auch
seine
fraktionsmitglied
schafft
ruhen
lassen
gegen
ihn
ermittelt
die
staatsanwaltschaft
wegen
des
anfangsverdachts
der
bestechlichkeit
die
konfrontation
scheut
er
nicht
alfred
saute
am
nachmittag
bei
einer
online
sitzung
der
csu
schwaben
dort
wird
er
aufgefordert
sein
landtagsmandat
niederzulegen
genau
das
will
er
aber
nicht
der
politiker
erklärt
er
habe
sich
rechtlich
nichts
vorzuwerfen
er
sei
stets
seinen
pflichten
als
abgeordneter
nachgekommen
angeboten
hat
er
stattdessen
seine
mitgliedschaft
in
der
csu
fraktion
ruhen
zu
lassen
und
er
hat
alle
csu
parteiämter
niedergelegt
am
mittag
präsentiert
csu
chef
söder
seinen
zehn
punkte
plan
dieser
soll
verhindern
dass
sich
verfehlungen
wie
bei
der
aktuellen
masken
affäre
wiederholen
was
sich
ändern
soll
bringt
söder
auf
einen
einfachen
nenner
wir
politische
führungspositionen
haben
will
wer
verantwortung
übernehmen
will
der
muss
sich
grundlegend
entscheiden
wo
der
schwerpunkt
liegt
beim
amt
oder
im
wirtschaftlichen
interesse
vorgesehen
ist
unter
anderem
dass
alle
eintretenden
politiker
eine
integrität
erklärung
unterschreiben
müssen
neben
einkünfte
bei
führungsaufgaben
und
bezahlte
interessenvertretung
sollen
verboten
werden
es
kann
nicht
sein
dass
ein
abgeordneter
und
ein
parlamentarier
quasi
mit
seinem
mandat
im
auftrag
des
mandats
kaffee
macht
es
soll
also
insgesamt
schwerer
werden
neben
einem
mandat
geld
hinzu
zu
verdienen
offen
lässt
der
parteichef
ob
neben
einkünfte
schon
ab
dem
ersten
euro
offengelegt
werden
sollen
eine
stadt
als
vorlage
für
die
opposition
im
landtag
wir
grüne
sind
da
klar
neben
einkünfte
müssen
ab
dem
ersten
euro
veröffentlicht
werden
ein
scheidet
lobbyregister
muss
her
und
die
csu
kann
gerne
unseren
vorschlägen
zustimmen
eine
neue
corinna
tabelle
der
beginnende
bundestagswahlkampf
und
söder
noch
möglicher
kanzlerkandidat
gründe
genug
also
flucht
nach
fach
nicht
in
polen
gilt
wegen
deutlich
steigender
korona
infektionen
ein
neuer
lockdown
die
meisten
geschäfte
sowie
schulen
kinos
sportstätten
und
hotels
müssen
für
mindestens
drei
wochen
schließen
arbeitnehmer
sollen
möglichst
von
zu
hause
aus
arbeiten
für
die
einreise
nach
deutschland
gelten
strenge
regeln
mehrere
stunden
stehen
sie
hier
in
der
polnischen
grenzstadt
phobie
ziffer
einen
schnelltest
an
polnische
pendler
sebastian
h
québec
arbeitet
bei
einem
deutschen
transport
dienst
ich
muss
jetzt
den
test
machen
weil
ich
heute
nachtschicht
habe
der
korona
test
kostet
umgerechnet
fünfundzwanzig
euro
er
muss
privat
bezahlt
werden
eine
böe
die
initiative
fordert
von
deutschland
unterstützung
bei
den
kosten
für
tausende
pendler
die
von
polen
über
die
grenze
zur
arbeit
müssen
auf
der
deutschen
seite
wird
bereits
kontrolliert
die
einreise
ist
nur
mit
negativem
testergebnis
möglich
grund
sind
die
dramatisch
gestiegenen
infektion
zahlen
in
polen
allein
heute
gibt
es
mehr
als
einundzwanzig
tausend
neun
infektionen
in
einem
land
das
weniger
als
die
hälfte
der
einwohner
deutschlands
hat
gesundheitssystem
am
limit
es
fehlt
an
krankenhausbetten
und
personal
jahrzehnte
später
wir
haben
das
dauernde
als
wir
manchmal
erst
das
dritte
vierte
oder
fünfte
krankenhaus
den
patienten
aufnehmen
kann
kannte
viel
ochsenwagen
noch
was
frei
circa
zwanzig
minuten
später
schon
noch
mail
mails
immer
eine
hoch
ansteckende
britische
virus
mutationen
macht
inzwischen
sechzig
bis
achtzig
prozent
aller
infektionen
aus
um
einen
medizinischen
kollaps
zu
verhindern
polen
die
notbremse
museen
schulen
einkaufszentren
und
fitness
center
müssen
stießen
für
die
kommenden
drei
wochen
pro
jahr
nur
einzig
und
allein
mit
unserer
verantwortung
können
wir
die
dritte
welle
durchbrechen
sind
wir
verantwortungslos
werden
sich
die
schlimmsten
szenarien
realisieren
irdische
szenario
chef
für
sebastian
junger
kiebitz
kann
die
reise
nach
deutschland
jetzt
losgehen
sein
testergebnis
ist
negativ
der
polizeieinsatz
bei
einer
demonstration
von
kritikern
der
korona
maßnahmen
gestern
in
kassel
sorgt
für
diskussionen
viele
der
rund
zwanzigtausend
demonstrierenden
missachteten
korona
auflagen
der
polizei
wird
vorgeworfen
sie
habe
nicht
versucht
die
regeln
durchzusetzen
und
die
nicht
genehmigten
umzüge
durch
die
innenstadt
nicht
dagegen
wurden
gegen
demonstranten
teils
rabiat
zurückgedrängt
wie
videoaufnahmen
zeigen
hessens
innenminister
boyd
kündigte
eine
überprüfung
an
pilotprojekt
in
der
berliner
philharmonie
diese
korona
test
wurden
gestern
abend
im
foyer
des
hauses
durchgeführt
ein
negatives
ergebnis
war
voraussetzungen
um
im
saal
ein
konzert
der
berliner
philharmoniker
zu
hören
mit
abstand
und
maske
als
einer
von
tausend
besuchern
kirill
getränk
o
dirigierte
die
fantasie
ouvertüre
romeo
julia
von
tschaikowski
und
rachmaninow
aufs
zweite
symphonie
zum
abschluss
der
sechsundzwanzigsten
spieltags
der
fußball
bundesliga
hat
freiburg
mit
zwei
zu
null
gegen
augsburg
gewonnen
zuvor
hatte
hertha
b
s
c
leverkusen
mit
drei
zu
null
bezwungen
faust
drauf
bei
hertha
trainer
pal
datei
und
sportdirektor
arne
friedrich
das
war
eine
richtig
starke
leistung
von
hertha
b
s
c
gleich
in
der
vierten
minute
das
eins
zu
null
leverkusen
in
der
abwehr
schlecht
sortiert
und
geophysik
sehr
ruhig
mit
dem
sehenswerten
schwänze
ins
eck
hertha
heute
besonders
stark
nach
balleroberungen
und
kontern
das
zwei
zu
null
durch
matthäus
kenia
sein
erster
treffer
nach
zuvor
dreizehn
torlosen
spiel
leverkusens
trainer
peter
bursch
natürlich
bedient
seine
mannschaft
durchgehend
mit
zu
einfachen
ballverlusten
und
härter
mit
dem
drei
zu
null
durch
john
porto
war
nach
etwas
mehr
als
einer
halben
stunde
dabei
blieb
es
dann
auch
für
das
kriegsende
bayer
und
bosch
die
bislang
höchste
saison
niederlage
blitz
staat
für
mainz
null
fünf
jonah
siebenundzwanzig
sekunden
traf
robert
glatzen
für
die
in
rot
spielenden
mainzer
zur
gäste
führung
ausgangspunkt
für
das
schnellste
tor
der
saison
durch
die
leihgabe
von
cardiff
city
war
ein
fehler
des
jungen
hoffen
einmal
verteidigers
kreuzritter
die
kraichgau
liefen
lange
nur
hinterher
und
belohnten
sich
in
ihrer
stärksten
phase
kurz
vor
der
pause
i
das
u
a
sehenswert
zum
eins
zu
ausgleich
in
der
neuen
und
dreißigsten
minute
nur
zwei
minuten
später
die
antwort
von
mainz
dominik
chor
leihgabe
von
eintracht
frankfurt
mit
der
erneuten
führung
und
zugleich
den
halbzeit
stand
von
eins
zu
zwei
auch
nach
wieder
beginnen
blieben
die
rheinhessen
das
bessere
team
und
vergaben
weitere
hochkarätige
chancen
bei
der
möglichkeit
für
den
schweden
robin
quasi
sohn
in
der
einundachtzig
minute
rettete
d
s
g
keeper
oliver
baumann
zum
wiederholten
male
mainz
null
fünf
jubelte
über
den
zweiten
sieg
in
folge
und
setzte
damit
seinen
aufwärtstrend
fort
die
tabelle
münchen
vor
leipzig
dann
wolfsburg
erzeugenden
frankfurt
und
dortmund
auf
platz
sechs
leverkusen
vor
union
berlin
freiburg
ist
achter
auf
rang
zehn
mönchengladbach
danach
hoffenheim
bremen
augsburg
und
hertha
b
sc
meins
jetzt
fünfzehnter
auf
dem
relegationsplatz
köln
vor
bielefeld
schalke
rang
drei
für
franziska
preuß
beim
biathlon
massen
start
im
schwedischen
österreich
und
im
letzten
rennen
dieser
saison
schießt
teufel
starke
bin
zwar
insgesamt
sechs
mal
daneben
doch
die
meisten
anderen
treffen
noch
seltener
die
letzte
siegerin
der
saison
heißt
ingrid
landmark
tantra
world
preuß
rückt
noch
vor
auf
platz
drei
das
gesamtbild
gabs
den
die
norwegerin
titel
eco
für
sich
entscheidet
schon
zum
dritten
mal
in
folge
gewinnt
johannes
die
böden
gesamt
weltcup
mit
platz
drei
im
letzten
rennen
sichert
sich
der
norweger
knapp
vor
landsmann
lag
raid
die
große
kristallkugel
und
nun
die
wettervorhersage
für
morgen
montag
den
zweiundzwanzigste
märz
noch
liegen
wir
an
der
ostseite
des
hofes
bei
der
biskaya
sodass
insgesamt
wolken
reiche
und
kühle
luft
zu
uns
strömt
in
der
nach
dem
süden
hier
und
da
etwas
regen
oder
schnee
am
alpenrand
schneit
das
kräftiger
mancherorts
bildet
sich
nebel
morgen
überwiegen
die
wolken
örtlich
ein
wenig
regen
an
den
alpen
noch
mäßiger
schneefall
oder
schneeregen
richtung
nordosten
zeigt
sich
die
sonne
und
das
mitunter
sogar
länger
inne
nach
plus
fünf
bis
minus
fünf
grad
am
tag
zwei
grad
im
alpenvorland
zehn
grad
im
nordosten
am
dienstag
mehr
wolken
als
sonne
im
osten
und
südosten
örtlich
etwas
regen
an
den
alpen
und
küsten
lichtblicke
am
mittwoch
ist
es
sonnig
oder
nur
leicht
bewölkt
sobald
sich
der
nebel
aufgelöst
hat
im
norden
und
nordwesten
werden
die
wolken
dichter
am
donnerstag
wechselhaftes
wetter
ingo
zum
ronny
meldet
sich
um
zweiundzwanzig
uhr
fünfundvierzig
mit
diesen
tagesthemen
reif
für
die
insel
warum
der
urlaub
auf
mallorca
für
gemischte
gefühle
sorgt
und
tripolis
nach
zehn
jahren
bürgerkrieg
wie
eine
stadt
in
trümmern
sich
neu
erfindet
ich
wünsche
ihnen
noch
einen
schönen
abend